П: Здравствуйте, вы меня слышите? С: ДаП: Жаль. Значит придётся провести семинар. С: То есть мы вам на слово верим?
П: Я никогда не обманываюА: Я вам ее лично на бумажке напишу и вышлю по почте(4 имени) - вы назначаетесь ответственными отвечать на мои риторические вопросы: когда я спрашиваю «понятно или нет», вы должны отвечать «понятно» или «нет». Я готов расписаться везде, что мои студенты умнее меня, поэтому мне можно рассказывать с бумажки, а вам на экзамене нельзя.
С: Но ещё рано*проходит 20 минут*
С: Хочется перерываП: А мне уже расхотелось Присоединитесь к образовательному онлайн-интенсиву по искусственному интеллекту и анализу данных Архипелаг 20.35.  Что нужно знать об онлайн-интенсиве:  в весеннем семестре возвращается академщиксеминар по ТВ, препод отмечаетП: [фамилия] здесь?
С: даП: а почему я вас знаю?
  Каждый день вместе с тьюторами из Сбербанка и Яндекса вы будете решать практические кейсы и работать над собственным проектом, которым можно дополнить портфолио. А лучшим студентам помогут найти работу. И да — «технарем» быть необязательно.  Не упустите шанс оставить заявку на курс со скидкой 45% по промокоду STUDENT до 21 октября: https://clc.am/TVigewП: Кто-нибудь хочет это посчитать?
С: ...
П: Ну я тоже не хочуЧто нужно знать?
П: Интеграл пока написал без пределов, но этот беспредел мы скоро устраним.
Д: А вот, чтобы мы поняли, насколько в жизни всё плохо. - Какой, понимаете ли, интимный вопрос вы задаете!
Ну, конечно существует такая скорость на которой вы успеете просмотреть все видео ночью перед экзаменом. Но если вы можете смотреть хотя бы на 10х, то вам надо в цирке выступатьП: Всё, я стираю, хватит вопросовС: Можно угадать решениеП: Это самый лучший способ!
П: это уже не перемещение. Это чистой воды грабёж.
Как обычно, чтобы диффур решался, нужно очень много условий. Думаю, вы заметили, что у нас как-то всё всегда на тоненького.
Ну вот она у нас, выходит из преисподней и начинает возрастатьЭто считалось хорошим знаком, потому что если бы считалось плохим знаком - моряки бы умерли от страхаП: -Сам не знаюВ группе у нас наметилась параболофилия:везде мы видим параболыУчаствуйте и вы сможете:— Повлиять на рынок труда в РФ. Результаты исследования помогают компаниям понять, как привлекать молодых специалистов.
— Получить гарантированные призы: промокоды и скидки на продукцию «ЛитРес», уроки английского от Skyeng, скидку 45% на курсы GeekBrains и доступ к свежей HR-аналитике от топовых работодателей.
— Выиграть специальные подарки: iPhone SE 2020, любой курс от GeekBrains, бесплатные книги от «Альпина Паблишер», а также бесплатные лекции и скидки на курсы Changellenge ».
 Пройдите опрос до 1 ноября включительно: https://clck.ru/R95NeГомоморфный образ группы,Будь во имя коммунизмаИзоморфен фактор-группеПо ядру гомоморфизма!
Ребята, я даже не знаю как вам прорекламировать этот ужас. Терпите, терпите... Уступаю место и отдаю вам ярлык на княжениеЭто означает что, если я провел эксперимент сегодня здесь и завтра пришел и тоже провел этот эксперимент, то результат у меня должен получиться один и тот же, а не как у нас на лабораторных Пусть услышат все, даже те, кто не желает слышать.
П: Честно, не знаю. Но ты же уже проверил, да?
С: Да.
П: Молодец. Никогда так больше не пиши...
П: -Это вопрос незаконныйП: - Это уже низшая точка паденияС: - Не запалоП: - Обидно Студенты (хором): СогласныЭ: Второй курс, это разложение экспоненты. Экспонента, это второй курсС: у меня нет, так как я ничего не понимаюП: ... Если ни у кого нет вопросов, кроме того, что я сейчас не расслышал, то идём дальше.
Время - наш аргумент!
С: - Мы думали, вы не вернётесьП: - У меня самого такое желание былоПредел - это все, больше идти некуда Л: пойду стирать с доски... Можете пока рекламу включить.
Задачей соревнования является обучить стратегию, алгоритм, который сможет предсказывать поведение мирового рынка, на основе исторических данных, предоставленных Quantnet.ai.
С: - Еще 20 минут до конца парыП: -Ну ладно, тогда не хочетсяПонимание - самое главное. Не будете понимать, станете программистами«и будет у нас система с блекджеком и ... в общем всем нужным»Скоро испугаетесьэтот метод просто говорит "иди и ври всем, что у тебя нет дома"Двойная связь порвалась, всё соединилось, иногда конечно бывает не так, но если надо - открывайте зарубежные учебники, продавайте душу, переходите на темную сторону и там будут примеры, но в наш курс это не входит.
С: Зачем так?
П: Потому что иначе не получается. Так какая это аксиома?
Считайте, что вы просто на настоящем собеседовании. Только вместо вопроса "Какую зарплату вы хотите?" вас спрашивают "Какую оценку вы хотите?". Не уверен, правда, что вас будут спрашивать, какую оценку вы хотите. Впрочем, про зарплату тоже спрашивают не всегдаint main (){[](){}();} Еще одна известная теорема "Неравенство треугольника". Треугольник уже не математик, да?
*через несколько минут*
Давайте нырнём обратно.
Второе свойство совершенно геометрически очевидно. Достаточно просто нарисовать и понять.
Ну а дальше там ещё есть различная хитрая бухгалтерия, которая требует учёта где и что вы делили.
Так, я тут готовлюсь рассказать, что здесь происходитП: Конспект по этой теме я даже сам прочитал и он не вызвал отторжения, так что и вам он не повредит. Все выкладки, все есть, не поверите. Сам удивился.
Если съесть булочку - вы наедитесь, а если страницу учебника - нетПоэтому надо есть булочки, а не надо страницы из учебников.
На третьем курсе у вас будет доказательство того, что не существует одноленточной машины Тьюринга, которая реализует эту функцию за линейное время. Хотя почему на третьем курсе? У вас это в задачах есть.
С: Наверно, можно по определению доказатьП: Месье знает толкП: Теперь самое время остановиться и подумать.
А, я вам вру. Кстати, это хорошо, что я вам вру.  С: А что это за формат .key?
П: Это для макбука. Ой, наверно, не у всех макбуки есть... Здорово я придумал?
Ой, господи, подавился. А может и не просто подавился... П: Да, я проведу в пятницу семинар по логике. Так же П: Кто-нибудь на нем будет?
П: *продолжает семинар, приводит пример*
С: Извините, можно вопрос? Вот Вы сейчас всё это перечислили, а у нас этого не было.
П: Да? На это я могу ответить только одно... упсП: Иногда некоторые вещи лучше оставить без ответа...
П: *студент*, вы с нами? С (после секундной паузы): Да П: ... П: НеожиданноНо есть другой вариант - логический: "Каждому Кантору туда же по квантору"Но это же не так работает! Вы просто берёте и переклеиваете обложку , потому что это работает эффективнее. Это не официальная позиция кафедры , если что П: Сколько вас всего? Тут 22 человека, 2 из них - это я.
К: Мяу!
П: Уйди, я не буду тебя кормить!
С: Блин, зачем я это слушаю?!
П: Я всё слышала)...
(С)Её ничто не может покидатьДа, привет единичке... и это меньше E , может лучше Е/2, или не надо Е/2, а давайте Е/3 напишемС: извините, а запись семинара будет?
П *ухмыляясь*: не думаю, что в этом есть какая-то нужда и что семинар несёт какую-то высокую ценность для студента. Ну... Если только вы не хотите потом посмеяться над моей рожей*детские крики в видеоконференции-У нас тут ещё и дети! Очень жаль, потому что тема совсем не детская.
Никогда не стримил: мой первый раз, если можно так сказать...
Ждём цитаты с дистанционного обучения :)*Период дистанционного обучения, семинар по конференции, у кого-то на заднем плане играет музыка*
Отрубите там, отрубите... Только ФОПФам так не говорите!
П: Будь здоров. Отсядь.
С.М.
П: Точно!! Зуб даю!
С: От противного? П: От приятного!  На этом, коллеги, с первым заданием мы закончили и можем переходить ко второму. Все темы мы изучили. Никто не забыт и ничто не забыто!
-... удар об землю П: Это разбирать нужно?
С: Да, пожалуйста.
П: Тогда перерыв.
П: Андрей, почему вы грустите? Вы тайно влюблены в меня?
П: Пойду дверь закрою, чтобы никто мои плохие шутки не услышал. (пара на 3 курсе)У нас нет времени их показывать , поэтому конечно мы их сейчас покажем С: Да что же вы потери-то все считаете...
П: Приходит Алиса к оболваненному шляпнику и мартовскому зайцу. Что они ей кричат? "Мест нет!"Вот так и с электроном. Только там вместо оболваненного шляпника и мартовского зайца сидят Ферми и Дирак и кричат: "Мест нет!"Для счастья мне нужна кишка щенка.
Ах, почему во мне бурлит волнение?! Пускай добыть её задача и легка,Мне кажется, что это отклонение...
П: – Он ест, ест, ест. И толстеет. Его масса монотонно растёт. Начало следующего семинара.
П: "Ах, да. Я же хотел пойти грабить и убивать." (уходит)Через 5 минут.
П: "Ну, хорошо хоть без жертв обошлось."И будете вы там Амиго браузер писатьЛектор: Лекция подходит к концу.  Вы устали. Я на вас уже много вывалилБерет сложный интеграл:С: По-моему произошло превышение точностиП: Пока нет..
С: будьте здоровыП: спасибо. Только что из Уханя приехал.
П: *возмущённо восклицает*:Два плюс эпсилон больше двух?!!
*разочарованным голосом*
Два плюс эпсилон больше двух...
П: Это ассемблер. Сынок.
О: *вдыхает гелий*
Никто:О:*вдыхает ещё*
Абсолютно никто:О: «Кайф»сдул половину группы.
количество футболок за 0 рублей ограничено..Матанализ - это Камасутра интеллектуальных удовольствийП: ну как, вам моя лекция не кажется абстрактной?
С: кажется. Она такой является...
П: ну что, привыкайте!
Карасёв: Я не уверен, что решение задач развивает мозг, скорее нет.
М.Г.
С: Я перевеласьП: Ну и зачем? Хорошая же группа была(С)С: Допустим, у меня. П: Это что, доказательство от противного?
П: Буду, если не помруП: А вы чего так поздно пришли?
С: У меня все дни сдачи были.
П: То есть меня Вы оставили на десерт. От сладкого, знаете, могут болеть зубы.
И ещё одно маленькое замечание: в научной среде принято заменять слово чувак на достопочтенный сэр.
Докладчик: ну... Ладно. Дальше мы можем сравнить...
Киселёв: чуваков с чувихамиП: Что это? Где вы это нашли?
С1: В интернете.
С2: В сивухине тоже есть закон сохранения странности.
П: Сивухин уже скончался.
*Лектору что-то капнуло на руку* Через некоторое время:— Что-то у меня рука растворяется. Я не заказывал растворение руки!
- Ой, что это я за ерунду написал! *Ещё через 5 секунд*
- А вот и мел самопишуший завезлиП: Вы же все понимаете, как расшифровывается ЕР? Все же знают, что это сокращение от «эндоплазматический ретикулум», а не единой России?
Отпразднуем и отчислим вас.
П: а, вы опоздали, ну тогда берите текст и читайте уже! С: че?
П: НЕ "че", А I'M СОРИ!
С: А "Риккати" с одним "Т" пишется?
П: А это уже часть задания...
С: По аналогии?
П: По индукцииА, понятно, всюду плотное расписание сдач третьего курсаА.И.
У тебя не может быть черновой жизни.
П: Жизнь так устроена...
- То есть любой гамильтониан канонический?
- Бог с вами! Не любой вор канонический!
Б - Можно ли уменьшить сопротивление?
А - Нет, только увеличитьБ - Ну, тогда увеличь(младший)Каждый должен один раз в жизни получить поле диполя своими руками.
с:  Ну мне очень нужны эти полбалла. Может по этой задаче поставите?
КБТ: Нет, в этой задаче я не поставлю.
с: Тогда может по этой задаче. Мне правда очень нужно.
КБТ: Я посоветуюсь с другими [преподавателями]. Результаты узнаете через неделю. Только надо долбить мне на почту!!
*(было сказано с такой интонацией, что расслышала как угрозу)с: Ну я не буду...
КБТ: Тогда вы не узнаете результаты.
"Если не знаешь куда плыть, никакой ветер не будет попутным".
С: " - Но я не говорил "один чёрт" "М: " - Но вы их перепутали"П: Не волнуйтесь, еще дойдем. Вам не понравится.
(п)Почему так много вопросов по такой простой теореме?
Возьмем более знакомый вам предмет - штопор. Уже все пользовались, наверное. Если еще не пробывали - то скоро попробуете.
С: Какие-то жесткие у кафедры принципыП: Принципы? У нас нет принципов! На лабе их понюхаем (П): - Что она себе позволяет?
С2: Потому что мы ещё делим на с. Ситников: *не разобрал слова студентов* Подождите, это ответ на вопрос? Тогда полностью согласен.
*Через две секунды*
Ну, вообще, проверять это не надоС: А где Вы взяли такую информацию?
Шаулов: Это мой жизненный опыт.
Кнопка "Купить".Вы правы, надо записывать. В словах правды нет, в ногах правды нет, даже в записи ошибки бывают. Нигде правды нет.
*Моет руки в ведре для доски с мелом*
С: °_°П: знаете зачем я это сделал?
Затем, что мои руки пахнут...... НогамиП: У вас не сходится... Ну и что? (тоном типа "и так сойдёт")https://s.click.aliexpress.com/e/FvDdy9U?product_id=32922853761- Что такое упругое соударение?
- Ну бывают упругие и неупругие...
- Да, бывают генератор и дегенератор.
Люди утомлены... но еще не истощены, - значит мы двигаемся дальше.
 С: А можете...? (объяснить) П: Что я могу? Двух девушек одновременно? С: ... П: Разве что, если у нас вместо пружины жёсткий стержень...  - Значит в коспекте неправильно?
- ну в конспекта тоже может неправильно. Кто его знает. Я же там ничего не доказывал. Там написано "очевидно".
П: мем вашей группы — это не помнить половину программы Я сам не знаю, давно в школе не училсяВыпал снег - и оно появилосьПарадокс...
- Меня освистали! Я ухожу.
*уходит*
И получаем вот это... (удивлённо) Что, правда?
- Есть вопросы?
*гробовая тишина*
- Ребят, я вам ИСКРЕННЕ сочувствуюЭта таблица съела вам целое очко.
Плоскость это как цилиндр параллельный оси, которой нет. Ну вот смотрите, вот уравнение цилиндра, только вот этого вот нету. Все правильно, чего нет, тому и параллельно.
- Так, кто сегодня был? Я хочу отметить, кто ходит. Знаете, во мне течёт кровь винни пуха. Я хочу знать, кто входит и кто выходит...
- Три- Это, во-первых, неслыханно, а во-вторых, много(с)Эх, всё, надо кончать. Но я ещё 5 минут поговорю.
П: Один долгопруднский учёный мне сказал, что 20% студентов Физтеха выпивают 80% пива в Долгопрудном.
П: Что-то свистит...Меня освистали!
 - Есть два класса, между ними только гетеросексуальные связи- Но у нас же не коммунизм.
- Тихо!!
 анонсы мероприятий, вакансии, стажировки, встречи, набор на обучение, скидки и больше ничего лишнего.Предположим, что в комнате, в силу какой-нибудь конвекции пыль прилепает к потолку. Тогда потолок это предел пыли.
@ А.В.
-Вот я вам расскажу, что такое коллайдер, будете потом своим коллегам в банке рассказывать.
П: Да, это очевидноП: Какой толчок? Толчок этажом ниже!
За код и за базар, знаешь, отвечаюШаг 1: скататьШаг 2: рассказать"П: Ваш пример замечателен своей неудачностью*в череде равенств на доске появляется следующий ряд*
П:Понимание линейной независимости системы меняет жизнь, после этого детство уже не вернуть... П: Это вы про лектора?
Н: Я бы даже сказал матрицу килоГраммаС: Можно перерыв, пожалуйста?
П: Перерыв? Блииииин, я же тогда ничего не успею! Ну ладно, давайте перерыв...
- Даже ФУПМы орут, что ФУПМ - говно.
- Ну правильно, кто откушал, тот более ценитель...
Одно полушарие мозга думает, что свет - это частица, а другое - что волна. Когда эти полушария соединяются, на языке медиков это называется шизофрения, а на языке физиков - корпускулярно-волновой дуализм  Первый семестр не так просто продержаться..Всем привет! Первый курс, добро пожаловать! Рассказывайте о нас своим одногруппникам :)Очень будем признательны за отправку этого поста в беседы с одногруппниками.Вот это мой матанализ, вот это мои гомологии, это очень классно и никто никогда не сказал, что на самом деле, может быть это чушь глубинная, которую надо выбросить из себя, забыть и никогда об этом не вспоминать.
Она приходит в какую-то точку, спрашивает:- Ты решение!?
Она такая:- Нет.
- А где решение? - Где-то там. (Показывает вперёд.)Математика идёт дальше. Спрашивает:- Ты решение?
Она такая:- Нет.
- А где решение?
- Где-то там. (Показывает обратно.)Математика идёт дальше. Спрашивает:- Ты решение?
Она такая:- Нет.
- А где решение?
- Где-то там. (Показывает снова вперёд.)И вот так где-то 1000000 раз.
Трошин: институт только заранее сообщите.
pwd - где я;ls - что тут;cd - пошёл на.
С: Не, я в это все равно не верю.
П: Ну, на экзамене хотя бы постарайтесь сделать вид, что вы в это верите, иначе рискуете получить неуд.
- Вот что ты с ней рядом сел? Она успевает и тебя отвлекать и меня слушать, потому что это у всех женщин так. У них как будто две головы. Но у тебя так не получится, если ты нормальной ориентации. А вы думали почему Юлий Цезарь умел делать несколько дел подряд?
Дорогие ФОПФы!
Я был бы рад принять у вас всех экзамен, но, увы, не могу. Машина должна скоро за мной заехать.
Желаю вам всем удачи!
Ох, что-то скучно стало! Пойду покурю...
С: Интересно, а получится из присутствующего здесь лабораторного оборудования сделать самогонный аппарат?
П: Возможно, но это уже вопрос по выбору.
И.В.
"Чьи-то носки..."Приглашаем! там будет, возможно, удобнее)Как все страшно выглядит...Ещё и 10 в степени, было бы хотя бы е, а 10 это вообще страшноВидите, этот оператор убивает определенный вектор. Но покажите мне, где механизм этого убийства?
П: А теперь выделите слагаемые, в которых есть h' С:*медленно подчеркивает одно из трех*
П: ЕщеС: - До 3 можно...
П: - Не, ну до 3 члена это совсем оверкиллС: - Ну была большая комната с девушками которые считали....
П: - А что было, когда девушек ещё не было?
Наш мерч, который поддерживает сообщество, вы можете купить в "товары".У Физо не было интерферометра Майкельсона, потому что он Физо, а не Майкельсон - думаю, понятно.
Семендяев: подходит и щёлкает пальцами над ухом.
Студент: просыпается, делает вид, что слушал.
Семендяев: Да можете спать, я из интереса так сделал...
Группа: Не нужна! Отходит к окну, устремляет свой взгляд вдаль и задумчиво протягивает: Как же вам объяснить, что нужна?
П: Да, раньше считалось, что без пол-литра лекцию не поймёшь. А теперь уже нужно более серьёзные вещества принимать.
- Избушка, избушка, встань к лесу передом, а к Ивану задом и немного наклонись... Что, никто?
Аудитория (негромко): нетП (не останавливаясь): Хорошо, тогда я успевеюТам границы иногда попадают... Во всяком случае всегда*пишет значок интеграла по замкнутому контуру*
Раньше это был символ факультета ФАКИ, а теперь его запретили, экстремистские материалы и вообще...
-Кто ещё на физтехе удовлетворит ваши эротические фантазии, если не я?
Это как глупые люди. Их немного, но они аккуратно расставлены, чтобы вы всегда могли их встретить.
(с) Шестаков_miptДелить пополам можно только если 2 не равно нулю) С: Гугл.
П: А на экзамене?
С: Тоже гугл.
П: Ладно, учтуС: -только я, честно говоря, не очень понимаю, что просиходит..
П: -я тоже!
- Так, ну, это любимое уравнение всех гуманитариев...
С: - А для какого случая оно не справедливо?
П: - А, то есть где плохо? Ну это не наука. Наука - это там, где хорошо!
Я.М.
Вот вы смотрите, кушаете бутерброд. У вас 96%, через два дня 99%. А потом хоп – и ошибка памяти. И вы с криком "маленький зелёный косинус!" выбрасываетесь в окно.
П: Да, будет опера «Море крови». - Пенал можете оставить... только если он не подключен к Интернету.
С: Ой, да, тут же очевидно, извините. Ох уж эти плохие мальчики, которые опаздывают...
П: Ну, в прошлый раз опоздал я.
П: Ошибки есть?
С: Пока не зарегестрировали.
П: Ну, когда зарегестрируете, скажете. Я даже не говорю "если", "когда".
Я понял, что работа простая, когда не услышал вашего главного вопроса "когда переписываем?"Кстати, когда мы это пишем, гуманитарии думают, что мы случайные буквы с умным видом тут изображаем...
С: Можно я сам подумаю???
П: Можно, даже нужно! Я был бы очень рад...
Так и есть.
П- Давайте, ретранслируйте то что у вас там в наушниках С- ничего, просто висят П- А что тогда у вас в телефоне, куда вы так внимательно смотрите С- Задачи по теорверу.
П- хм, теорвер это конечно хорошо, но давайте договоримся, что вы будете решать задачки вне семинарских занятий. Вот прям когда угодно, пришли вы на английский и вот сразу телефон доставайте и решайте, ничего страшного...
-Неправда - а закусить?
С: -О лабах П: -Ну... это еще ничего. Лучше о лабах, чем о бабах.
С: Единичкой можно ограничить.
П: Нет, единички не хватит. Поверьте человеку, который знает решение.
 Чивилев: "Ну вот не скажу почему. Потому что вот так решили"П: нарисуй линию. Ещё нарисуй. С: что, ещё рисовать?
П: ну нарисуй. Так. Ну и что ты там нарисовал!?
П, вытирая в это время доску: ой, стереть не успел, придётся объяснять..
*вышел*
*спустя время*
П: ну что, решили? С: а выйдите ещё пожалуйстаП: да без проблем, могу не возвращаться (P.S. ОЦ Сириус)С: Там думать надо?
П: Нет, там думать не надо. Там надо знать ответ.
Классика физтехаП: Ничего страшного, в этом нет ничего страшного. Сейчас все будет!
С: Система из n-1 линейных уравнений?
П: Ещё лучше...
С:  Одно линейное уравнение?
П: Ещё лучше...
С: ???
П: Отсутствие системы линейных уравнений Студент (С) переписывается во время семинара.
Преподаватель (П) это замечает и начинает отчитывать паренька.
П: Что там у тебя? Что ты там всё время пишешь? Девчонка что ли какая по ту сторону экрана?
С: Да...
П: Подождёт она тебя! Подождёт! Это у женщин в крови: ты даже не знаешь, насколько они умеют ждать - это их естественное состояние... Только ей не говори, что я тебе сказал её бросать: она меня зарежет потом. Пусть там себе пишет и ждёт, а ты занимайся!
-Да, без вопросов, но мне жалко, что вы еще и лекцию пропустите-Ну я возьму у однокурсников конспект-А что, кто-то ещё пишет мои лекции?
Ну что это за процесс? Это физтешка выбирает себе мужа. Вы что думали, если Лагранж сам не смог запилить доказательство, ему для этого понадобилась помощь Дирихле, а я вам тут на доске это всё распишу?
- Да никак не называется... Ну давайте назовем как-нибудь.
- как тесты на беременность. Кардинально!
З.: Здравствуйте, я думал вас отчислили.
П: Откуда-откуда...
С: От верблюда?
П: Не от верблюда, а от Эйлера и Лагранжа.
Я.М.
Одно полушарие мозга думает, что свет - это частица, а другое - что волна. Когда эти полушария соединяются, на языке медиков это называется шизофрения, а на языке физиков - корпускулярно-волновой дуализм  С: Так работает же. П: Работает, но за счёт моего рассудка. С: Так ничего не изменилось. А как наш факультет называли? П: А вы кто? С: ХФП: Понятно...
- И над этим выражением мы немного поколдуем...
С: Ну Максим Павлович, ну когда вы уже у меня примете?
П: А тебя, Сашенька, на десерт!
П: -Да как вас вообще на Физтех взяли?
П(тяжело вздыхая): И эти люди будут строить самолеты...
Прагматичный подход бывает полезенП: «Так кто из нас двоих блондинка-то Вы или я?»С: А можете, пожалуйста, тут чосинус поставить? А то интеграл не берется.
П: Ну, там в оригинале шинус. Но я могу прислушаться к вашим мольбам...и следующей группе поставить чосинус.
Шаг 1: скатать Шаг 2: рассказать" - Сейчас мы будем писать взаимодействие нормальной материи с вот этим вот уродом. Выходит житель поверхности в трусах : "Где моя форма?"(расценивать не как конкретную цитату, а как популярный коммерчески успешный сэмпл)- Пы-ыравильна!
Вы же, когда идёте в столовую, не рассчитываете свою траекторию...там приливы, отливы, Луна...
(доказательство от противного)Студент. Нуууууу... надо книжку почитать Ханукаев. Нее, зачем, тут и так все понятно А какую книгу ? Студент. Показывает книгу Ханукаева Ханукаев. Ну тогда можно, будет полезно Группа. Смех с Ханукаевым "Вашу программу и вас надо переделывать полностью, начиная с хромосом"-У вас же сейчас лабораторные?
Преподаватель: Нет, у нас рубанок.
П: Да, естественно.
- Можно, конечно, но вы попробуйте(небольшая пауза)Нас это не особо волнует.
Что-то я устал задавать вам вопросы по этой лабе. Давайте, сами задавайте себе вопросы, сами и отвечайте.
С:  ... и из-за этого всё полетело.
П: Ну так садитесь,  и пусть оно обратно залетит.
Дирижабль с французского значит управляемый. У вас факультет какой? Дирижабельный и математический.
П: Потому что я получаю удовольствие!
- Почему?!?
- Ну потому что мне он не нравитсяП: Вы снег вчера видели?
(К): Это навсегда!
А теперь вычислим время движения шарика вверх. Хм... Кажется был такой фильм*когда спросили,  надо ли ограничивать функцию*
***
- Получается, что гироскоп вы хрен повернете, а если повернете, то не туда, куда вам надо, а ещё это все безынерционно.
- 15 минут- Оо, да мы так ещё до канадской границы добежать успеемСаранск взял - сжёг. Пензу взял - сжёг. Саратов взял (пауза) - не сжёг.  - Что бы у тебя спросить такое... Сколько бутылок Кока-Колы выпустил завод в Южной Корее в 2007 году?
через непонятное!
Вопрос из аудитории:"А за орфографические ошибки в слове "сюръекция" балы будут снижаться?" п:"Ну смотря какие. Если вы вместо слова "сюръекция" напишите слово" инъекция", то будут. -Григорий Борисович, семинар уже закончился-Как же ты меня достал...
Громкоговоритель:  "... всем немедленно покинуть здание".
П: а давайте мы не будем покидать здание, а продолжим лекцию, я уже много раз слышал это оповещение, и пожара не было.
Аудитория: взрыв смеха.
П: А что если я скажу, что в следующий раз контрольная?
С: А в следующий раз контрольная?
П: Ну я такого ещё не говорилЖаль, что аудитория недостаточно длинная. Нельзя уйти метров за 150, да?
________________________— а знаете, что происходит, когда мы переходим через эту величину? МИРОВОЕ ГОСПОДСТВО!!!
Когда мы только хотели его сделать, многие считали, что он вообще не нужен.
Но сейчас, кажется, он у многих вызывает интерес.
Надеемся, что будем и дальше оперативно постить цитаты преподавателей.Не знаем сколько по времени будет длиться акция «при покупке свитшота или худи, футболка за 1 рубль». Поэтому если кто-то хотел что-то купить, то сейчас самое время. Жми кнопку «Купить»Ради кино, ради искусства...можно и лабу пропустить раз в семестр.
"Чего сказал, сам не понял... Давайте докажем, а потом поймём" -(тишина)-Ну порадоваться!
"Чего сказал, сам не понял... Давайте докажем, а потом поймём"Если вы вдруг знаете 100, то 70 срочно забудьте!
-...(хихикают)... - Ну правильно, у нас же не гугол, у нас только яндЕкс  (Гец): Лучше чем у вас. - Все что будет вами сказано, будет использовано против вас - ... - Почему вы молчите? Д- А на что влияет лекционная контрольная?
ЭТ- На карму! Если плохо напишете - вас в армию отправят.
Легко запутаться в этой тривиальщине!
Над сверхпроводникомМагнит(П)-Хорошо*Проходит 3 секунды*
(П)- раз уж вы не разошлись, давайте я вам ещё кое-что расскажу*все последующие «вставить» и «вытащить» были употреблены со словом «простите»(П): вот вы размечтались-то..
П: Это нормальная ситуация...
Знаете, сам сюда прихожу разобраться.
(А): Решили задачуДавайте её убьем!
(П): Нет. Я боюсь, что вы разбежитесь. Не могу так рисковать. -Ваши задачи из домашки такие, что убьёшься тапкомА упало, Б пропало, и забрали в КГБ.  - Ну, тут я могу вам только посочувствовать.
— оставшееся время я буду объяснять вам, как вредно пить! *из-под какого-то стола явственно раздаётся звон стеклянной бутылки*
______________— вам придётся e^50 раз напиться, чтобы за миллион шагов отойти от кабака хотя бы на десять тысяч. всё очень плохо. вечный алкоголизм. Я хочу, чтобы по мне текла вода! И я вам даже за это заплачу!
(лекция о макс потоках мин стоимости)...
Магнит, это ребятаП: Я не знаю, как делаете вы, но я всегда делаю правильно.
С: А я синусы не люблю.
П: Синусы не любите? А может вам еще и косинусы не нравятся?
Симплекс.
Симплекс из апельсинов.
Апельсимплекс.
...
А это уже котик. Такая зверушка... более содержательная.
П: Нет, я не смеюсь над студентами на экзамене. Могу во время сдачи пошутить, а на экзамене зачем над чужим горем смеяться.
П: Каким должен быть борец? Сильным, дисциплинированным, стойким. Каким еще?
С: Умным!
П: Да, умным. Но не обязательно... Он должен быть беспощадным. Шучу.
 группа: — чтооо? чем это мотивировано вообще.
Х: это мотивировано тем, что этот язык придуман в семьдесят втором году.
Пишите их сами, 9 штук, я сам с трудом дописываю вторую строчку...
П: Это МФТИ, чего вы хотели?
Тогда это очевидно. Всего лишь одна доска!
http://mathandphysics.myprintbar.ru*отнимает швабру для доски*
П: Каждый должен заниматься своим делом.
А.П.:*берет трубку* Ракетная база на проводе! Говорите!
С: А другие преподаватели ставят обычно восьмерки, а то и десятки за такие отчеты!
П: Хм, ну, чтобы получить десятку... вам нужно перевестись в другую группу...
С: Извините, у вас в последней строчке все двойки внизу.
П: (Стирает все индексы) Будете жаловаться, вот так писать буду. Удачной отладки!
Здесь как в законе Мерфи - если всё идёт хорошо, значит, вы чего-то не заметили.
С: Одна минута. П: Я успею!
Vous comprenez?
- отлично, а я то тут при чём?
- Простите...
Преподаватель, не отрываясь от доски, очень великодушным тоном:- Прощаю!
